扔炸弹是一件高风险高回报的事情，基本可以将对手置于死地，但是会有相当大的几率被发现。
白天理论上来讲最好不要扔炸弹，因为一旦扔了炸弹意味着所有人都可以看到，很可能立马就会被搞死，然而如果白天不扔炸弹，得分速度太慢，很难获胜，所以折衷一些，可以等“炸弹潮”平息下来以后，大家手上都没有炸弹了，或者还有炸弹但不想暴露自我的时候，再去使用，并且使用前先最好移动到两格内有单位的位置，或者如果有条件，在身边安放一个守卫，这样别人就无法确定炸弹的来源，从而降低被攻击的概率。
至于晚上，似乎没有特别需要扔炸弹的场合，唯一的例外是自己被攻击了的时候，如果感到生命受到了威胁，不妨送一发炸弹，一滴入魂。
另外需要注意，这里的策略涉及到多回合间的相互配合，需要“记忆”机制。这个类中的记忆机制分为两部分，第一是记忆过去x回合内是否有人扔过炸弹，第二是记忆已识别的玩家。
对于前者，由于其“记忆”逻辑相对独立，不具有像杀敌数量这种信息的复用价值，因此适合采取“如何编写AI”中“预置AI框架结构的缺陷”的第二种记忆实现机制。
后者需要广泛使用，因此需要采取第一种方式单独实现。
实现方式请参考sdk\strategy文件夹下focus_attack_strategy.h与focus_attack_strategy.cpp文件。
如果（炸弹冷却时间未到）
	直接返回
如果（当前为黑夜）
{
	如果
	如果（本回合受到了普通攻击）//调用函数3实现
	{
		往自己身上投一个炸弹//普通攻击距离至少为4，三回合逃跑距离为6，也就是说如果立即使用炸弹，敌人逃跑的概率非常低。而且三回合内炸弹都在自己身上，其他玩家除非在自己的视野内，无法发现炸弹的存在，另一方面，如果在视野内，很可能就被炸死了。
	}
}
否则
{
	如果（有人扔过炸弹，并且x回合内没有人再扔炸弹，且身上有炸弹）
//x暂且设为一个私有变量，具体x的取值还需要后期调试
	{
		如果有守卫，在自己身上安放一个守卫//不需考虑购买，因为默认有了钱就买，身上没有说明没钱。
		朝一个玩家扔炸弹（没有就算了）
		朝一个方向逃跑//这样很可能别人会误认为是那个守卫扔了炸弹
	}
}
